-ayuda
-Mente al desinstalar POS si desinstalo Mysqlserver y borro archivos de bd
-Mente instalacion (crear pc?) modificar el codigo donde hace referencia al nro de pc.


-al instalar restaurar dump_pos
-despues de actualizar base de datos borrar archivo en el servidor ftp remoto
-buscar bucle indefinido en actualizar o exportar datos.
-probar en windows xp con usuario estandar (no administrador) porque no permite escribir en c:\windows\temp
-probar los datagridview de frmVentas, etc que no sean editables
-ejecutar timer cada diez minutos para descargar por ftp tabla stock de la fecha (si se descargó, detener timer y borrar en ftp))
- configuracion regional mediante código (separador de miles debe ser coma)
-backup base de datos (pos_desktop) cada 10 minutos, guardar formato backup_fecha_hora y rutina que borre del disco las viejas






